1. Кнопка "Редактировать ссылку в профиле"
2. Проверка на введение протокола http или https вначале ссылки.
3. Удаление пробелов, знаков табуляции и переносов из новой, добавляемой ссылки
4. Удаление пробелов, знаков табуляции и переносов из редактируемой ссылки

Сделать:
OK 1. Проверку на корректный ввод имени пользователя
OK 2. Проверку на корректный ввод пароля
ОК 3. Добавить файлы css и оформить footer и страницу edit
OK 4. Доработать дизайн главной страницы
OK 5. Убрать подсветку полей ввода в формах регистрации и авторизации
6. Проверить на Sql инъекции
OK 7. Добавить имя пользователя в header